1. Добавьте постраничный вывод на /news/, чтобы на одной странице было не больше 10 новостей
и видны номера лишь ближайших страниц, а также возможность перехода к первой или последней странице.

2. Добавьте страницу /news/search. На ней должна быть реализована возможность искать
новости по определённым критериям. Критерии должны быть следующие:
- по названию;
- по категории;
- позже указываемой даты.

Убедитесь, что можно выполнить фильтрацию сразу по нескольким критериям.
Для вывода поля фильтрации по датам вам может понадобиться указать специальный тип в HTML.

Сложность в том, что форма за нас генерируется с помощью django-filter.
Нам нужно сообщить ей о том, что мы хотим видеть на сайте календарь для выбора даты и времени.
Браузер сможет отобразить автоматически сам интерфейс календаря (от нас не требуется его верстать).
Для решения задачи правильного вывода формы нам поможет более сложная настройка класса с описанием фильтров.

Вам необходимо изучить информацию по следующим ссылкам и постараться реализовать выбор даты:

Посмотрите, как указан фильтр name.
Вам потребуется дополнительно указать правильный тип поля формы в атрибуте widget.
Пример можно посмотреть по ссылке.

Запрограммируйте страницы создания, редактирования и удаления новостей и статей.
Предлагаем вам расположить страницы по следующим ссылкам:
/news/create/
/news/<int:pk>/edit/
/news/<int:pk>/delete/
/articles/create/
/articles/<int:pk>/edit/
/articles/<int:pk>/delete/

Если вы немного запутались, ввиду того, что модель у нас одна, а страницы под создание
статей и новостей должны быть отдельно, то прочитайте подсказку.

При этом не бойтесь сначала поискать информацию в интернете и пробовать разные подходы к решению задачи!
