Доработайте своё новостное приложение:

Сделайте новую страничку с адресом /news/, на которой должен выводиться список всех новостей.
Сделайте отдельную страничку для конкретной новости по адресу /news/<id новости>.
Все странички должны быть частью основного шаблона default.html.


Измените внешний вид страницы /news/:

Выводите новости в следующем виде — заголовок, дата публикации в формате день.месяц.год,
затем первые 20 слов текста статьи. Можно вывести как списком, так и таблицей.
Новости должны выводиться в порядке от более свежей к старой.
Сверху страницы должно быть выведено количество всех новостей (используется фильтр news|length).
По ссылке /news/<id новости> должна выводиться детальная информация о новости.
Заголовок, дата публикации в формате день.месяц.год и полный текст статьи.
